=================================QVHT=======================================
##QVHT
- Gamesvrd : Game server, bảo trì liên kết của người chơi
- deflationsvrd : Khống chế lượng sản xuất của trang bị đạo cụ cực phẩm, chỉa thành cấp độ khu nhỏ và khu lớn
- Uidsvrd : Phản ánh chuỗi ký tự account của người chơi tại open platform thành ký tự nhận dạng đặc trưng
- Dbsvrd : Cache các data được lưu trữ trong Mysql, bảo trì các thông tin vị trí của người chơi  tại server
- namesvrd : Kiểm duyệt tính duy nhất của tên đăng ký của người chơi , tiến hành cache bản địa, truyền tải tới mysql
- toplistsvrd : Data các bảng xếp hạng của người chơi tại các khu nhỏ, tiến hành cache bản địa, truyền tỉa tới mysql
- bosssvrd : Sererver điều khiển hoạt động boss thế giới, chỉa thành boss thế giới của khu nhỏ và boss bạn bè của khu lớn, tiến hành cache bản địa và truyền tải lên mysql
- Loại Proxysvrd : Cung cấp tính năng định tuyến chuyển phát cơ bản. Ngăn chặn các cấu hình vật lý chi tiết của các server
- TSNSSvrd : Visit data của open platform, kiểm soát quyền account, visit dây chuyền quan hệ. Được bố trí trên cùng 1 server với gamesvrd, trao đổi thông qua Tbuss và Gamesvrd
- TPaySvrd (Payment) : Visit thông tin account quản thúc tại data platform của ngươi chơi. Được bố trí trên cùng 1 server với gamesvrd, trao đổi thông qua Tbuss và gamesvrd
- LBSStore : Bảo trì vị trí vật lý của người chơi, cung cấp cách tìm kiếm data LBS dựa trên tọa độ
- Tconnd : Cung cấp liên kết client, bảo mật thông tin  vv… các tính năng liên quan tới truyền tin client. Được bố trí trên cùng 1 server với dirsvrd và gamesvrd, trao đổi thông qua Tbuss và dirsvrd, gamesvrd
- Tlog : Các thông tin log trong quá trình chơi game
- TVersionsvrd : Đăng nhập client sẽ kiểm tra phiên bản update, và cung cấp các tính năng liên quan tới update

###
- DirServer -> Chuyển phát định vị server chức năng client muốn chuyển đến, kiểm soát version 
Gamesvrd phải setup các process Tconnd , TSNSSvrd, TpaySvrd : Xây dừng liên kết với Tconnd. Sau đó, đối với các account users Gamesvrd sẽ phát yêu cầu kiểm duyệt đến TSNSSvrd, sau khi thông qua được sẽ trích lọc thông tin người chơi tại database của game, cuối cùng sẽ hoàn thành quy trình đăng nhập. Sau khi đăng nhập, toàn bộ thao tác của người chơi sẽ do gamesvrd đó hoàn thành, trừ trường hợp đứt mạng liên kết lại, không tồn tại các hành vi hoán đổi server khác.
- Uidsvrd : Kiểm tra ID người chơi -> ko cache -> truy xuất trực tiếp MYSQL : Có Uid chính và phụ nếu Uid chính có vấn đề thông qua proxysvrd sẽ chuyển sang tiến trình Uid phụ
- Dbsvrd : phụ trách cache các data người chơi được lưu trữ trong Mysql, khi người chơi đăng nhập sẽ tiến hành đọc data và tạo session, và định kỳ gửi lại các data dơ cho Mysql. Ngoài ra, Dbsvrd còn bảo trì các thông tin vật lý của gamesvrd khi người chơi đăng nhập, phụ trách trung chuyển các thông tin nghiệp vụ của các tiến trình khác cho tiến trình gamesvrd hiện tại của người chơi. 1 khu lớn có thể bố trí nhiều cái Dbsvrd, proxy sẽ căn cứ vào phụ tải UID của người chơi để cân bằng cho từng Dbsvrd
  o DB Ctrl : tiến trình chủ yếu, chủ yếu phụ trách việc tiếp nhận thông tin server proxy và chuyển tải các thông tin này dựa trên UID thông qua PIPE truyền cho các tuyến trình xử lý tương ứng DBHandle, sau khi DBHandle xử lý xong sẽ trực tiếp thông qua truyền tin liên kết proxy để chuyển tin tức tới proxy DBHandle hoàn thành các tính năng xây dựng, update, xóa bỏ vv… các cache cụ thể
  o Mỗi cái DBHandle đều có 1 cái tuyến trình DBExecutor tương ứng, khi tiến hành thao tác database, DBHandle sẽ thông qua PIPE để chuyển tải cái thao tác này cho DBExecutor, từ đó sẽ thao tác hết thảy rồi gửi trả về kết quả, nhằm tránh tình trạng tắc nghẽn I/O của DBHandle
  
  ##
  mysqldump --defaults-extra-file=$CONF --opt --single-transaction --routines --master-data "$i" > ${i}_${HOUR}.sql 2>>$LOGDIR
  
  ##SEND MAIL
  SEND_MAIL()
{
                 msg=$1
                 {
                 echo  "MAIL FROM:<g6.so6.relaymail@vng.com.vn>"
                 sleep 1
                 echo  "RCPT TO:<phucdh@vng.com.vn>"
                 sleep 1
                 echo  "RCPT TO:<quannt3@vng.com.vn>"
                 sleep 1
                 echo  DATA
                 sleep 1
                 echo  to: phucdh@vng.com.vn, quannt3@vng.com.vn
                 echo  subject: DTTK backup alert
                 echo -e $msg
                 echo  .
                 echo  quit
                } | telnet 10.30.70.26 25
}